Repository: ASKBOT/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: <li>Type details into the email body</li>
ko: <li>이메일 본문에 세부 사항을 입력하세요</li>

source: <li>The beginning of the subject line can contain tags, <em>enclosed in the square brackets</em> like so: [Tag1; Tag2]</li>
ko: <li>제목 줄의 앞 부분에는 [Tag1; Tag2]와 같이 <em>대괄호로 둘러싼</em> 태그 포함이 가능합니다</li>

source: <li>In the beginning of the subject add at least one tag <em>enclosed in the brackets</em> like so: [Tag1; Tag2].</li>
ko: <li>제목 줄의 앞 부분에 [Tag1; Tag2]와 같이 <em>대괄호로 둘러싼</em> 태그를 적어도 하나 추가합니다.</li>

source: <p>Note that a tag may consist of more than one word, to separate the tags, use a semicolon or a comma, for example, [One tag; Other tag]</p>
ko: <p>참고로 태그는 하나 이상의 단어로 구성이 가능하며, 태그를 구분하기 위해, 세미콜론 또는 콤마를 [One tag; Other tag]처럼 사용합니다.</p>

source: <p>Sorry, there was an error while processing your message please contact the %(site)s administrator</p>
ko: <p>죄송합니다. 메시지를 처리하는 도중 오류가 발생하였습니다. %(site)s 관리자에게 연락해주세요</p>

source: <p>Sorry, in order to make posts to %(site)s by email, please <a href="%(url)s">register first</a></p>
ko: <p>죄송합니다. %(site)s에 이메일로 게시물을 올리기 위해, <a href="%(url)s">등록</a>을 먼저 해주세요</p>

source: <p>Sorry, your post could not be made by email due to insufficient privileges of your user account</p>
ko: <p>죄송합니다. 귀하의 계정으로는 이메일로 게시물을 등록하실 수 없습니다</p>

source: You were replying to an email address unknown to the system or you were replying from a different address from the one where you received the notification.
ko: 시스템이 알지 못하는 이메일 주소에 답변하였거나, 알림을 받은 주소가 아닌 다른 주소로부터 답변하셨습니다.

source: Please reply to the welcome email without editing it
ko: 환영 메시지를 수정하지 않고 답변해 주세요

source: Instant email notification
ko: 인스턴트 이메일 알림

source: Sent to relevant users when a post is made or edited
ko: 게시물이 작성되거나 수정될 때 관련 사용자에게 발송됩니다.

source: At least two users and one post are needed to generate the preview
ko: 미리 보기를 생성하려면 두 명 이상의 사용자와 하나 이상의 게시물이 필요합니다.

source: Error processing post sent by email
ko: 이메일로 보낸 게시물을 처리하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Sent to the post author when error occurs when posting by email
ko: 이메일로 게시하는 데 오류가 발생할 경우, 게시글 작성자에게 전송됩니다.

source: Welcome message
ko: 시작 메시지

source: Sent to newly registered user when replying by email is disabled
ko: 이메일 답장이 비활성화된 경우 새로 등록된 사용자에게 전송됨

source: At least one user is required generate a preview
ko: 적어도 한 명 이상의 사용자가 미리 보기를 생성해야 합니다.

source: Respondable "welcome" message
ko: 응답 가능한 "시작" 메시지

source: Sent to newly registered user when replying by email is enabled
ko: 이메일 답장이 활성화된 경우 새로 등록된 사용자에게 전송됨

source: Reply to the user response to the "welcome" message
ko: "시작" 메시지에 대한 사용자 응답에 회신

source: Sent to newly registered user who replied to the welcome message
ko: 시작 메시지에 응답한 새로 등록된 사용자에게 발송됨

source: At least one user on the site is necessary to generate the preview
ko: 미리 보기를 생성하려면 사이트에 적어도 한 명 이상의 사용자가 필요합니다.

source: Request to reply to get a sample of email the signature
ko: 이메일의 서명 샘플을 받기 위한 회신 요청

source: Sent when the system does not have a record of email signature for the user
ko: 시스템에 사용자에 대한 이메일 서명 기록이 없을 때 전송됩니다.

source: Insufficient karma to post by email
ko: karma가 부족하여 이메일로 게시할 수 없습니다.

source: Sent when user does not have enough karma upon posting by email
ko: 이메일로 게시할 때 사용자의 karma가 충분하지 않을 경우 발송됩니다.

source: Post was rejected
ko: 게시물이 거부되었습니다.

source: Sent when post was rejected by a moderator with a reason given
ko: 주어진 이유로 게시물이 사회자에 의해 거부되었을 때 발송됩니다.

source: Account management request
ko: 계정 관리 요청

source: Sent when user wants to cancel account or download data
ko: 사용자가 계정을 취소하거나 데이터를 다운로드하고자 할 때 전송됩니다.

source: Moderation queue has items
ko: 조정 대기열에 항목이 있습니다.

source: Sent to moderators when the moderation queue is not empty
ko: 조정 대기열이 비어 있지 않을 때 진행자에게 전송됩니다.

source: Batch email alert
ko: 일괄 메일 경고

source: Contains daily of weekly batches of email updates
ko: 주간 메일 업데이트 배치를 포함합니다.

source: At least one user on the site and two questions are necessary to generate the preview
ko: 미리 보기를 생성하려면 사이트에 있는 사용자 적어도 1명 이상과 질문 2개가 필요합니다.

source: new question
ko: 새로운 질문

source: Accept answers reminder
ko: 답변 알림 받기

source: Sent to author of questions without accepted answers
ko: 수락된 답변 없이 질문 작성자에게 전송됨

source: At least one user and one question are required to generate a preview
ko: 미리 보기를 생성하려면 적어도 사용자 한 명과 질문 한 개가 필요합니다.

source: Unanswered questions reminder
ko: 미응답 질문 알림

source: Sent to users when there are unanswered questions
ko: 미응답 질문이 있을 때 사용자에게 전송됨

source: Account activation
ko: 계정 활성화

source: Sent when user creates account, contains email validation link
ko: 사용자가 계정을 만들 때 전송되며 이메일 유효성 검사 링크가 포함됩니다.

source: Account recovery
ko: 계정 복구

source: Sent when user needs to recover login
ko: 사용자가 로그인을 복구해야 할 때 전송됩니다.

source: Unsubscribe link
ko: 링크 주소 삭제

source: Sent when email key expired, but user is identified
ko: 이메일 키가 만료되었지만 사용자를 식별할 때 전송됩니다.

source: Approved post notification
ko: 승인된 게시물 알림

source: Sent when post revision is approved by the moderator
ko: 진행자가 게시물 수정을 승인할 때 발송됩니다.

source: Respondable approved post notification
ko: 응답 가능한 승인 게시물 알림

source: To add to your post EDIT ABOVE THIS LINE
ko: 현재 라인 위에 게시물을 추가하기

source: Feedback email
ko: 피드백 이메일

source: Sent when user submits feedback form
ko: 사용자가 피드백 양식을 제출할 때 발송됩니다.

source: Please log in to use %s
ko: %s를 사용하기 위해 로그인해주세요

source: Compensated by admin during recalculation of karma
ko: karma를 다시 계산하여 관리자에 의해 보상됩니다.

source: perform this action
ko: 해당 액션 수행

source: Sorry, you cannot %(perform_action)s because the site is temporarily read only
ko: 죄송합니다. 사이트가 일시적으로 읽기 전용이므로 %(perform_action)s불가능합니다.

source: Sorry, you cannot %(perform_action)s because %(domain)s emails have been blacklisted.
ko: 죄송합니다. %(domain)s이메일이 블랙리스트에 올라와 있기 때문에 %(perform_action)s불가능합니다.

source: Please <a href="%(url)s">change your email</a>.
ko: <a href="%(url)s">이메일을 변경해주세요.</a>

source: Sorry, but you have only read access
ko: 죄송합니다. 읽기만 가능합니다.

source: your account is disabled
ko: 계정이 비활성화되었습니다.

source: your account is blocked
ko: 계정이 차단되었습니다

source: your account is suspended
ko: 계정이 일시중지 되었습니다

source: Sorry, only moderators and site administrators can %(perform_action)s
ko: 죄송합니다, 조정자 또는 사이트 관리자만 %(perform_action)s 를 할 수 있습니다

source: Sorry, only administrators, moderators or users with reputation > %(min_rep)s can %(perform_action)s
ko: 죄송합니다. 관리자, 조정자 또는 평판 > %(min_rep)s 에 해당하는 사용자만 %(perform_action)s 를 할 수 있습니다

source: Sorry, you cannot vote for your own posts
ko: 미안합니다. 자신의 포스트에 투표하실 수 없습니다

source: upload files
ko: 파일 업로드

source: join or leave groups
ko: 그룹 가입 또는 탈퇴

source: mark or unmark tags
ko: 태그 표시 또는 해제

source: merge duplicate questions
ko: 중복 질문 합치기

source: Could not post, because your karma is insufficient to publish links
ko: 카르마가 링크를 공개하는 데 있어 부족하기 때문에 게시를 할 수 없습니다

source: Sorry, %(you_already_gave_an_answer)s, please edit it instead.
ko: 죄송합니다, %(you_already_gave_an_answer)s 이기에, 대신 편집해 주세요.

source: Sorry, commenting closed entries is not allowed
ko: 죄송합니다. 마감된 항목에 코멘트를 달 수 없습니다.

source: Sorry, comments (except the last one) are editable only within %(minutes)s minute from posting
ko: 미안합니다. 댓글은 게시한지 %(minutes)s 분 이내에만 수정할 수 있습니다(마지막 것은 제외) .

source: Sorry, but only post owners or moderators can edit comments
ko: 미안합니다. 게시물의 소유자 또는 조정자만이 댓글을 수정할 수 있습니다

source: repost items
ko: 항목을 다시 게시합니다.

source: post comments
ko: 댓글 포스트

source: This post has been deleted and can be seen only by post owners, site administrators and moderators
ko: 이 게시물은 삭제되었으며 게시물의 소유자, 사이트 관리자 및 조정자만 볼 수 있습니다

source: Sorry, only moderators, site administrators and post owners can edit deleted posts
ko: 미안합니다. 조정자, 사이트 관리자 및 게시물의 소유자만이 삭제된 게시물을 편집할 수 있습니다

source: edit wiki posts
ko: 위키 게시물 편집

source: edit posts
ko: 게시물 편집

source: Sorry, posts like this are editable only within %(minutes)s minute from posting
ko: 죄송합니다. 이러한 게시물은 게시 이후 %(minutes)s몇 분 이내에만 편집이 가능합니다.

source: At least %d karma point is required to delete own questions
ko: 게시한 질문을 삭제하려면 %dkarma 포인트가 필요합니다.

source: Sorry, cannot delete this since it has an upvoted response posted by someone else
ko: 죄송합니다. 다른 사용자가 게시한 찬성 응답이 있어 삭제할 수 없습니다.

source: delete posts
ko: 게시물 삭제

source: reopen questions
ko: 질문 다시 열기

source: You have flagged this post before and cannot do it more than once
ko: 이전에 이 게시물을 신고하였으며 한 번 이상 신고할 수 없습니다

source: flag posts as offensive
ko: 게시물을 공격적으로 분류

source: Sorry, you have exhausted the maximum number of %(max_flags_per_day)s offensive flags per day.
ko: 미안합니다. 공격적인 게시물에 대한 신고는 하루에 %(max_flags_per_day)s 회까지 하실 수 있습니다.

source: cannot remove non-existing flag
ko: 존재하지 않는 표시는 제거할수 없습니다

source: remove flags
ko: 플래그 제거

source: you don't have the permission to remove all flags
ko: 모든 표시를 제거할수 있는 권한이 없습니다

source: no flags for this entry
ko: 이 항목에 대한 표시가 없습니다

source: delete comments
ko: 댓글 삭제

source: Sorry, comments (except the last one) are deletable only within %(minutes)s minute from posting
ko: 죄송합니다. 코멘트(마지막 코멘트 제외)는 게시 후 %(minutes)s몇 분 이내에만 삭제할 수 있습니다.

source: sorry, but older votes cannot be revoked
ko: 미안합니다. 오래된 투표는 취소하실 수 없습니다

source: in two days
ko: 이틀 내로

source: tomorrow
ko: 내일

source: in %(hr)d hour
ko: %(hr)d 시간 내

source: in %(min)d min
ko: %(min)d 분 내

source: %(days)d day
ko: %(days)d 일

source: New users must wait %(days)s to %(answer_own_questions)s. You can post an answer %(left)s
ko: 새로운 사용자는 %(answer_own_questions)s 하기 위해 %(days)s 동안 기다려야 합니다. %(left)s 답변을 게시할 수 있습니다

source: Registered User
ko: 등록된 사용자

source: Administrator
ko: 관리자

source: Moderator
ko: 조정자

source: Suspended User
ko: 정지된 사용자

source: Blocked User
ko: 차단된 사용자

source: Account terminated
ko: 사용 종료된 계정

source: User %(username)s, id=%(id)s, %(email)s asked to terminate the account.
ko: 사용자(유저네임%(username)s ID%(id)s email%(email)s)가 계정 종료를 요청했습니다.

source: %(username)s karma is %(reputation)s
ko: %(username)s 카르마는 %(reputation)s입니다

source: one gold badge
ko: %(count)d 금 배지

source: one silver badge
ko: %(count)d 은 배지

source: one bronze badge
ko: %(count)d 동 배지

source: %(item1)s and %(item2)s
ko: %(item1)s과 %(item2)s

source: %(user)s has %(badges)s
ko: %(user)s는 %(badges)s를 갖고 있습니다

source: At least %d karma point is required to post links
ko: 링크를 게시하기위해 적어도 %d 카르마 점수를 필요로합니다

source: Congratulations, you have received a badge '%(badge_name)s'. Check out <a href="%(user_profile)s">your profile</a>.
ko: 축하합니다. '%(badge_name)s' 배지를 받으셨습니다. <a href="%(user_profile)s">사용자 프로필</a>을 확인해보세요.

source: Your tag subscription was saved, thanks!
ko: 태그 구독이 저장되었습니다. 고맙습니다!

source: Deleted own post with %(votes)s or more upvotes
ko: %(votes)s 이상의 찬성표로 자신의 게시물을 삭제

source: Deleted own post with %(votes)s or more downvotes
ko: %(votes)s 이상의 감점을 받아 삭제된 게시물

source: Peer Pressure
ko: 동료의 압박

source: Gave an %(answer_voted_up)s at least %(votes)s times for the first time
ko: 처음으로 적어도 %(votes)s 번의 %(answer_voted_up)s 를 주었음

source: First upvote
ko: 최초 추천인

source: First downvote
ko: 첫 반대표

source: Voted %(num)s times
ko: %(num)s 번 투표됨

source: %(answered_own_question)s with at least %(num)s up votes
ko: 최소 %(num)s 찬성표로 %(answered_own_question)s

source: %(answer_voted_up)s %(num)s times
ko: %(answer_voted_up)s %(num)s 번

source: %(question_voted_up)s %(num)s times
ko: %(question_voted_up)s %(num)s 번

source: %(asked_first_question)s with at least one up vote
ko: 최소 하나의 찬성표로 %(asked_first_question)s

source: %(asked_a_question)s with %(views)s views
ko: %(views)s 화면에서 %(asked_a_question)s

source: %(asked_a_question)s and %(accepted_an_answer)s
ko: %(asked_a_question)s 및 %(accepted_an_answer)s

source: Enlightened
ko: 선각자

source: %(gave_accepted_answer)s upvoted %(num)s or more times
ko: %(num)s 번 이상 찬성 투표된 %(gave_accepted_answer)s

source: %(answered_a_question)s more than %(days)s days later with at least %(votes)s votes
ko: 최소 %(votes)s 투표 및 %(days)s 일보다 지난 %(answered_a_question)s

source: First flagged post
ko: 처음으로 신고된 게시물

source: First rollback
ko: 첫 롤백

source: Left 10 comments with score of 10 or more
ko: 10 이상의 점수로 10 개의 댓글을 남김

source: First edit
ko: 첫 편집

source: Edited %(num)s entries
ko: %(num)s 항목 이상을 편집함

source: First retag
ko: 첫 태그 수정

source: Completed all user profile fields
ko: 모든 사용자 프로필 항목의 작성을 완료하였습니다

source: %(asked_a_question)s with %(num)s followers
ko: %(num)s 팔로우를 가진 %(asked_a_question)s

source: Visited site every day for %(num)s days in a row
ko: %(num)s 일 이상 연속으로 사이트를 매일 방문

source: Posted %(num_comments)s comments
ko: %(num_comments)s 개의 댓글 게시

source: Created a tag used %(num)s time
ko: %(num)s 번 사용된 태그 생성

source: Responded to question within %(max_delay)s hours
ko: %(max_delay)s몇 시간 내에 질문에 응답

source: Very active in one tag
ko: 한 개의 태그에 매우 활동적임

source: message
ko: 메시지

source: Sharing did not work, because group is unknown
ko: 그룹을 알 수 없어 공유할 수 없습니다

source: merged revision
ko: 병합된 리비전

source: Sorry, this content is not available
ko: 죄송합니다, 해당 내용은 사용할 수 없습니다

source: Sorry, this content is no longer available
ko: 죄송합니다, 해당 내용은 더 이상 사용할 수 없습니다

source: Sorry, this comment is no longer available
ko: 죄송합니다, 해당 덧글은 더 이상 사용할 수 없습니다

source: This post is temporarily not available
ko: 게시물을 임시로 사용할 수 없습니다

source: Suggested edit
ko: 제안된 수정

source: post revision
ko: 변경 사항을 실행 취소하고 이전 버전으로 돌아가기

source: post revisions
ko: 변경 사항을 실행 취소하고 이전 버전으로 돌아가기

source: Thank you for your post to %(site)s. It will be published after the moderators review.
ko: %(site)s 에 게시해 주셔서 감사합니다. 조정자의 리뷰 후 공개 예정입니다.

source: your post to %(site)s
ko: %(site)s 에 포스트합니다

source: Your post was placed on the moderation queue and will be published after the moderator approval.
ko: 게시물은 조정자의 대기열 선상에 있으며 조정자의 승인 후 공개 예정입니다.

source: post flag reason
ko: 게시물 표시 이유

source: post flag reasons
ko: 게시물 표시 이유

source: " and "%s"
ko: " 및 "%s"

source: " and more
ko: " 와 그 이상

source: thread to group
ko: 그룹에 연결

source: threads to groups
ko: 그룹에 연결

source: Tag %s is new and will be submitted for the moderators approval
ko: 새로운 태그 %s 가 조정자의 승인을 위해 제출 예정입니다

source: Tags %s are new and will be submitted for the moderators approval
ko: 새로운 태그 %s 가 조정자의 승인을 위해 제출 예정입니다

source: favorite question
ko: 선호하는 질문

source: favorite questions
ko: 선호하는 질문

source: reply address
ko: 답장 주소

source: reply addresses
ko: 답장 주소

source: added content by email
ko: 이메일에 의한 추가된 내용

source: edited by email
ko: 이메일에 의하여 편집

source: badge data
ko: 배지 데이터

source: award
ko: 상

source: awards
ko: 상

source: repute
ko: 평판

source: <em>Changed by moderator. Reason:</em> %(reason)s
ko: <em>조정자에 의하여 변경됨. 이유:</em> %(reason)s

source: activities
ko: 활동

source: Entire forum
ko: 전체 포럼

source: Questions that I asked
ko: 내가 물어본 질문들

source: Questions that I answered
ko: 내가 답변한 질문들

source: Individually selected questions
ko: 개별적으로 선택한 질문들

source: Mentions and comment responses
ko: 언급 및 댓글 응답

source: Instantly
ko: 즉시

source: Daily
ko: 매일

source: Weekly
ko: 매주

source: No email
ko: 이메일 받지 않음

source: Can join when they want
ko: 원할 때 가입할 수 있습니다

source: Users ask permission
ko: 사용자가 권한을 요청합니다

source: Moderator adds users
ko: 조정자가 사용자를 추가합니다

source: Please give a list of valid email addresses.
ko: 유효한 이메일 주소 목록을 입력해주세요.

source: Please give a list of valid email domain names.
ko: 유효한 이메일 도메인 이름 목록을 입력해주세요.

source: css for the widget
ko: 위젯에 대한 css

source: make an edit by email
ko: 이메일로 수정 만들기

source: Visitor
ko: 방문자

source: %(username)s gravatar image
ko: %(username)s의 그라바타 이미지

source: Oops, apologies - there was some error
ko: 앗, 죄송합니다. 오류가 있네요

source: Please login to post
ko: 게시하려면 로그인해주세요

source: This function is limited to moderators and administrators
ko: 이 기능은 진행자 및 관리자로 제한됩니다.

source: This function is limited to administrators
ko: 이 기능은 관리자로 제한됩니다.

source: this field is required
ko: 이 항목을 입력해주세요

source: user name is required
ko: 사용자명이 필요합니다

source: sorry, this name is taken, please choose another
ko: 미안합니다. 이 이름은 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 골라주세요

source: sorry, this name is not allowed, please choose another
ko: 미안합니다. 이 이름은 사용하실 수 없습니다. 다른 이름을 골라주세요

source: sorry, there is no user with this name
ko: 미안합니다. 이 이름을 가진 사용자가 존재하지 않습니다

source: sorry, we have a serious error - user name is taken by several users
ko: 미안합니다. 사용자명을 여러 사람이 쓰는 심각한 오류가 있습니다.

source: user name can only consist of letters, empty space and underscore
ko: 사용자명에는 문자, 공백, 밑줄만 사용할 수 있습니다.

source: please use at least some alphabetic characters in the user name
ko: 사용자명에는 영문자 몇 개만이라도 필요합니다

source: symbol "@" is not allowed
ko: 심볼 "@"을 사용하지 못합니다

source: this email address is not authorized
ko: 이메일 주소가 승인되지 않았습니다

source: Your email <i>(never shared)</i>
ko: 이메일 <i>(비공개)</i>

source: email address is required
ko: 이메일 주소가 필요합니다

source: please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요

source: this email is already used by someone else, please choose another
ko: 이 이메일은 이미 다른 사람이 사용하고 있습니다. 다른 것을 선택해주세요

source: please, retype your password
ko: 비밀번호를 한 번 더 입력해주세요

source: 2 days ago
ko: 이틀 전

source: yesterday
ko: 어제

source: %(hr)d hour ago
ko: %(hr)d 시간 전

source: %(min)d min ago
ko: %(min)d 분 전

source: please login
ko: 로그인 해 주세요

source: Avatar uploaded and set as primary
ko: 아바타가 업로드되어 기본으로 설정되었습니다.

source: Please choose file to upload
ko: 업로드할 파일을 선택해주세요.

source: Sorry, anonymous users cannot vote
ko: 미안합니다. 익명으로 투표하실 수 없습니다.

source: Sorry you ran out of votes for today
ko: 오늘의 투표를 모두 행사하셨습니다

source: You have %(votes_left)s votes left for today
ko: 오늘은 %(votes_left)s 표가 남아 있습니다

source: Sorry, something is not right here...
ko: 미안합니다. 뭔가가 올바르지 않습니다...

source: Sorry, but anonymous users cannot perform this action.
ko: 죄송합니다. 익명의 사용자는 이 작업을 수행할 수 없습니다.

source: Request mode is not supported. Please try again.
ko: 요청 모드가 지원되지 않습니다. 다시 시도하십시오.

source: anonymous users cannot %(perform_action)s
ko: 익명 사용자는 %(perform_action)s 를 할 수 없습니다

source: Sorry, could not delete tag
ko: 죄송합니다, 태그를 삭제할 수 없습니다

source: Tag subscription was canceled (<a href="%(url)s">undo</a>).
ko: 태그 구독이 취소되었습니다(<a href="%(url)s">되돌리기</a>).

source: Please sign in to subscribe for: %(tags)s
ko: %(tags)s를 구독하려면 로그인해주세요

source: Create
ko: 생성

source: make edits
ko: 편집하기

source: Please sign in to vote
ko: 투표하려면 로그인해주세요

source: Please sign in to delete/restore posts
ko: 게시물을 삭제/복구하려면 로그인해주세요

source: Group %(name)s does not exist
ko: %(name)s 그룹명이 존재하지 않습니다

source: Sorry, looks like sharing request was invalid
ko: 죄송합니다, 공유 요청이 유효하지 않은 것으로 보입니다

source: %(user)s, welcome to group %(group)s!
ko: %(user)s, %(group)s에 오신 것을 환영합니다!

source: Sorry, only thread moderators can use this function
ko: 죄송합니다, 스레드 조정자만이 해당 기능을 사용할 수 있습니다

source: Preview failed possibly because of insufficient data or an error during the rendering
ko: 데이터가 부족하거나 렌더링 중 오류가 발생하여 미리 보기가 실패했습니다.

source: About %(site)s
ko: %(site)s에 대하여

source: Please sign in or register to send your feedback
ko: 피드백을 보내기 위해 로그인 또는 등록해 주세요

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: Thanks for the feedback!
ko: 피드백에 감사드립니다!

source: Privacy policy
ko: 개인정보 정책

source: Suggested tags
ko: 제안된 태그

source: post was flagged as offensive
ko: 게시물이 공격적이라고 신고되었습니다

source: %d post approved
ko: %d 게시물이 승인됨

source: %d user approved
ko: %d 사용자가 승인됨

source: %d post deleted
ko: %d 게시물이 삭제됨

source: %d ip blocked
ko: %d ip 주소가 차단됨

source: %d user blocked
ko: %d 사용자가 차단됨

source: Please go to Settings -> %s and set the base url for your site to function properly
ko: 설정 ->%s으로 이동하여 사이트가 제대로 작동하도록 기본 URL을 설정하십시오.

source: Sorry, the comment you are looking for has been deleted and is no longer accessible
ko: 미안합니다. 찾으시는 댓글은 삭제되었거나 더 이상 접근할 수 없습니다

source: Thank you, you will soon hear from the site administrator.
ko: 감사합니다, 곧 사이트 관리자로부터 연락을 받으실 수 있을 것입니다.

source: Only one data backup is allowed per day, please try tomorrow.
ko: 하루에 한 개의 데이터 백업만 가능하니, 내일 다시 시도해주세요.

source: User status changed
ko: 사용자의 상태가 변경되었습니다.

source: moderate user
ko: 사용자 조정

source: user profile overview
ko: 사용자 프로필 둘러보기

source: profile - recent activity
ko: 프로필 - 최근 활동

source: profile - moderation
ko: 프로필 - 조정

source: profile - responses
ko: 프로필 - 응답

source: profile - network
ko: 프로필 - 네트워크

source: profile - votes
ko: 프로필 - 투표

source: Profile - User's Karma
ko: 프로필 - 사용자의 카르마

source: profile - favorites
ko: 프로필 - 즐겨찾기

source: changes saved
ko: 변경사항이 저장됨

source: email updates canceled
ko: 이메일 변경이 취소됨

source: profile - email subscriptions
ko: 프로필 - 이메일 구독

source: profile - %(section)s
ko: 프로필 - %(section)s

source: Sorry, anonymous users cannot upload files
ko: 미안합니다. 익명으로 파일을 업로드할 수 없습니다

source: allowed file types are '%(file_types)s'
ko: 허용되는 파일 형식은 '%(file_types)s'

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
ko: 파일 업로드 오류. 사이트 관리자에게 문의해주세요. 고맙습니다.

source: Please log in to make posts
ko: 포스트를 작성하기 위해 로그인해 주세요

source: This content is forbidden
ko: 해당 내용은 금지되어 있습니다

source: Post not found
ko: 포스트를 찾을 수 없습니다

source: Sorry, you appear to be logged out and cannot post comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
ko: 미안합니다. 로그아웃하신 것으로 보여서 댓글을 달 수 없습니다. <a href="%(sign_in_url)s">로그인</a>해주세요.

source: Sorry, anonymous users cannot edit comments
ko: 미안합니다. 익명의 사용자는 댓글을 편집할 수 없습니다

source: Sorry, you appear to be logged out and cannot delete comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
ko: 미안합니다. 로그아웃하신 것으로 보여서 댓글을 삭제할 수 없습니다. <a href="%(sign_in_url)s">로그인</a>해주세요.

source: sorry, we seem to have some technical difficulties
ko: 미안합니다. 기술적인 어려움이 있는 것 같습니다.

source: Sorry, only logged in users can convert comments to answers. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
ko: 죄송합니다, 로그인한 사용자만 댓글을 답변으로 전환할 수 있습니다. <a href="%(sign_in_url)s">로그인</a> 해 주세요.

source: Sorry, only logged in users can convert answers to comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
ko: 죄송합니다, 로그인한 사용자만 답변을 댓글로 전환할 수 있습니다. <a href="%(sign_in_url)s">로그인</a> 해 주세요.

source: Error - could not find the destination post
ko: 오류 - 해당 게시물을 찾을 수 없습니다.

source: Cannot convert, because text has more characters than %(max_chars)s - maximum allowed for comments
ko: 텍스트가 %(max_chars)s 보다 많은 문자로 되어 있어, 전환할 수 없습니다 - 댓글로 허용되는 최대 문자 수 입니다
